让开 让一下
喂 连始垠
你不去留学了吗？真的吗？
嗯
哦耶
听说厚敏加入联盟了
打电话 他也不接
是因为我们吧？
他觉得对不起我们
以为我们因为他而受到了伤害
不管怎样
我们得把厚敏带回来
厚敏 白真让你过去
把他们迅速处理掉
就是他？那个摆谱的家伙？
真他妈装逼
应该很有趣 是吧？
操 他个子真高啊
你他妈的 瞧你这个眼神
真他妈装逼
有烟吗？
- 喂 厚敏被打了
- 真是干净利落啊
打完了吧？
妈的
妈的 我们完了
这下怎么办？
喂
结束了
为什么？
什么结束了？
《弱美男英雄 Class 2》
辛苦了
这是什么？
给你爸的
你他妈的在做慈善吗？
我之前说过
他会被罚款
你给我这个…
是想让我去做更操蛋的事吗？
反正你也会拿这笔钱
非要说一句 心里才舒服点吗？
你这个人…
怎么会变成这样？
厚敏 你去哪儿？
他这家伙怎么回事？
那白真
住手 别打了
再打他就没命了
你干吗阻止我？
这都是从你那儿学到的
厚敏好辛苦
每天都要爬这个陡坡
厚敏体力超好 都是因为爬这个
厚敏
朴厚敏
我跟你们说了 他肯定不在家
厚敏到底上哪儿去了？
喂
你们干吗？
您好
叔叔 您过得还好吧？
你说呢？
你们来这儿干吗？
哦 那个…
厚敏多久
没回家了？
咳 他那个疯狂的家伙
就是欠打 我跟你们说
他跟他妈妈一个德行
不知道整天都想什么
我说
如果你们看到他
叫他要么在外面死掉
要么回家学炸鸡
他那个蠢货真是没救了
厚敏做了什么对不起您的事吗？
什么？
我在学校里见到的厚敏
并不是什么疯孩子
也不是什么蠢货
他很会照顾身边的朋友们
朋友们都很喜欢他
我认为
问题不在于厚敏
而在于您
你这个混蛋
走吧
出去 你们这些混蛋
- 是
- 赶紧给我走
我们走
我们走了
我说了嘛 还是不来比较好
以前也是 每次叔叔喝酒
厚敏都来我们家睡
他爸好凶
那白真
为什么需要厚敏呢？
他俩之前是朋友关系吧？
对 之前是很要好的朋友
那白真上初中时就是个书呆子
都不敢直视别人
然后呢？
厚敏教那白真
怎么打架
以后 我绝对不会
再教任何人打架了
午休时间到了 耶
（银章高中）
你知道朴厚敏加入联盟了吧？
那又怎样？
我们联系不上他
- 你知道他在哪儿吗？
- 我怎么知道他在哪儿？
就算我知道 我干吗要告诉你？
你这是什么态度？
喂
- 说吧 不然我就不客气了
- 操
你就是个厚敏的跑腿 该死
要不要现在就干一架？嗯？
好
对不起
所以告诉我们厚敏在哪儿吧
你个傻逼
我看他应该就在保龄球馆擦保龄球吧
或者在那什么大成摩托
大成摩托？
真是 连这个都不知道
好
首先是保龄球馆
- 轮到谁了？
- 是我
那白真在保龄球馆当经理
不过那只是为了洗钱
- 您来啦
- 您好
- 洗钱？
- 洗钱
（法人代表：崔昌熙）
据说那儿的老板是个黑帮
而那里就是他用来洗钱的地方
他们虚报营业收入
雇联盟的人做兼职
然后夸大他们的工资
大成的收入也都是非法收入
那边也算是个超大的洗钱机
大成摩托是做什么的？
他们那些疯子
去偷送餐摩托车、电动车、自行车
反正就是各种车
然后更换车牌和油漆
连配件都换 然后改造成一辆冒牌车
卖出去
（二手摩托车买卖）
他们把所有信息都记录下来
然后复制钥匙 以便之后再偷回来
这可能吗？
人家会报警
“报警”？你真是
报警也没用啊
他们只用现金或者冒名账户做交易
而且这事好像也跟黑帮有关联
据说警方
会睁一只眼闭一只眼
联盟的那些人
为什么要给那白真干活？
理由超简单
工资给得超多
想想看 接几次这样的活
就能赚好几百万韩元
所以对那些人来说 这很诱人啊
厚敏那个家伙又那么穷
你他妈的别装懂 小心我宰了你 操
我们走
喂
你们要把那白真给揍一顿？
我这边
跟他有个人恩怨
我们他妈的可以联合起来
等他那个混蛋独自一人的时候
我们几个去打他一个人 怎么样？
去把他给干掉
要不我现在就给他打电话？
始垠 我他妈的说真的
要不要现在去叫人？怎么说？
我们不需要你帮忙
啊？
你个白痴
干吗？
什么干吗？
要不先去抓一个联盟的人过来
然后问他大成摩托在什么地方？
我猜厚敏应该会在那儿
然后呢？
又打架 又受伤？
哦 不是
先什么都别做
我有一个主意
拜托你了
喂 你有什么打算？
我们就这样什么都不做？
厚敏那个混蛋万一又闯祸怎么办？
随便吧
（拿去用吧）
（那白真发了一张图片）
（首尔永登浦区
永登浦路10街76号）
这是什么？
去那个地址把它拿过来就行
什么？
去偷那个东西
如果你想继续保护你身边的人的话
（韩国教育评价院
学历评价最优学生表彰典礼)
（二年级那白真）
他只是…
我小时候的朋友
他妈的好可惜
这些我们不应该去整理 你个白痴
不行个屁 妈的
- 会被骂的
- 没关系
喂 那个家伙不就是那谁吗？
- 嗯？
- 他是谁？
等一下
喂
干吗？
那白真在哪儿？
哥
- 那个家伙找白真哥
- 为什么？
他就是上次打倒金成帝的那个家伙
是他？
喂 你就是打倒金成帝的那个疯子？
我之前他妈的很好奇
打倒金成帝的人是谁
很高兴认识你 握个手吧
那白真在哪儿？
你找白真干吗？
我有话要跟他说
我对你们没有什么可说的
这家伙的确很疯狂耶
好吧 白真很快就来了
稍等一下吧
无聊的话打一局保龄球也行
关掉门牌灯
- 是
- 今天不营业
（大成商社）
贤度 我们不能这样子吧？
先找找看再说嘛
好像就是这里
这儿…这边吗？
不是 大成商社好像是这里
那进去就是了
- 进去吧
- 不过 等一下
是这儿吗？
这上面没有“大成摩托”
但大成商社的话就只有这里
我们还是照始垠说的做吧？
喂 如果我们就这样什么都不做
难到厚敏就会自觉回来吗？
我们得做点什么呀
嗯？
喂
等等 喂 慢点
呃！
有摩托车
- 有摩托车？
- 有很多
等一下
靠 你怎么这么重？
你这个家伙好重
（大成商社）
有大成商社的招牌 就是这里
- 是吗？
- 好像是
- 是
你还好吗？
嗯 还好 你看到了吗？
嗯 招牌上写着“大成商社”
嗯 干得好
那我们就在附近等吧
我们在这儿等的话
厚敏那个家伙应该会出现吧
干得好 好
- 好
- 好样的
（首尔西部高中联盟：
没有监控摄像头的路线指南）
（贤度）
不接吗？
嗯
臭小子
您拨打的用户已关机
哔声后将转至语音信箱
他妈的臭小子 真是
怎么了？
喂
你怎么突然这个样子？
朴厚敏！你在里面吧？
你小子给我出来
里面可能会有联盟的人
怎么可能？好几个小时了
我们连一只蚂蚁都没看到
厚敏！
朴厚敏！
我觉得厚敏不在里面
我们先出去再想想吧 贤度 好吧？
我们直接进去吧
进这里面？啊？
不行 贤度
你要干吗？
哇 他那个家伙真他妈胆大
竟敢一个人来这儿 操
喂 白真
嗯
好 明白了
我们走
你们好好看店
- 是
你稍等一下 白真马上就到
你真的要减减肥
- 行了吗？
- 等一下
可以了
可以了 喂
你没事吗？
- 我来啦
- 嗯
这些都是什么呀？
你去那儿看一下
啊？
厚敏
朴厚敏
贤度 他不在这里
- 那个是厚敏的内裤
- 嗯？
- 什么？
- 老虎…老虎内裤 那边
- 嗯？
- 厚敏的内裤
- 那个是厚敏的吗？
- 嗯 是厚敏的
该死
- 原来他真的在这儿
- 贤度
- 怎么了？
那边那些纸堆
会不会就是崔孝满所说的
那种事…就是那白真犯罪的证据啊？
嗯
好像就是
俊泰
嗯
不行
你干吗？
你让开
- 那也是…
- 我得找找证据
- 再怎么说 这样…
- 没关系
- 哥 您来啦
- 你来啦
- 你们到外面去
- 是
我以为我们不会再见面
有件事我不明白
一个拿奖学金的好学生
搞什么联盟
甚至还通过犯罪收集金钱
我觉得你这么做是有原因的
虽然我还不知道是什么原因
但厚敏知道吧？
你的意思是 厚敏知道我的秘密
我怕他说出去 所以才会这样子？
不对
厚敏对你的了解非常深
所以你把他当成唯一的朋友
可是
厚敏也会把你当成朋友吗？
我的兄弟们应该快到那儿了
你说解题要先把变量分类出来
但我发现有一个更好的方法
如果把变数除掉的话
速度会快很多
上次厚敏为了救你们跑去那个地方
你敢去吗？
怎么？
害怕吗？
干吗呢？
我问你在干吗？
你出来
你来这儿干吗？
贤度和俊泰
现在在大成摩托
联盟的人也会马上到那儿
我们得赶紧过去
操
朴厚敏
连始垠 你先去
没关系 我叫你先去
东西呢？
“东西”？
那辆摩托车…
我没有去偷
我身边的人
你爱怎样就怎样吧
什么？
那种低俗的事 你自己去做
这次我彻底明白了
你和我真他妈合不来
所以
你以后别再联系我 拜托
就当我们从来没认识过
保重
俊泰 你好好找 什么都行
好 知道了
这里应该会有点什么 对吧？
该死
（摩托车购买人记录簿）
呃！
(日期、型号、车牌、买家）
- 找到了
- 呃
- 找到了吗？
- 嗯
看看
好像是偷盗摩托车的出售明细
拿这个去报警 联盟就会倒闭
厚敏的事自然也会解决了吧？
妈呀 俊
太棒了 收起来 我们赶紧走
- 没落下什么吧？
- 嗯
- 哥
- 这是怎么回事？
他们是撬窗户闯入的
关上那个后门
你们这些小贼 玩得开心吗？
俊泰 你不用管
愣着干吗？
抓住他们
你他妈的混蛋
妈的
他就是那个家伙吧？厚敏的跑腿
高贤度
俊泰 你没事吧？
你个混蛋
让开 你让开
你算个屁 妈的
操你妈的 瞧你这个眼神
你还好吗？
- 你没事吧？
- 嗯
他妈的
- 俊泰
- 嗯
紧跟在我身后
嗯
我们走
快跑 俊泰 开门
- 知道了
- 操 你个疯子
抓住他们 喂
- 快点！
- 抓住他们
- 赶紧开门
- 你给我过来 你个疯子
- 开了！
- 你个疯子
- 贤度
- 他妈的
- 俊泰 快跑！
- 快跑！
- 你他妈的混蛋
你给我站住
你他妈的混蛋 你个畜生
你他妈的给我过来
俊泰 快跑！
他们太他妈快了
- 他妈的
- 你干吗？
- 快走 跳过去
- 他妈的！
- 喂
这是连始垠的手机吗？
是 怎么了？
哦 这里是先康大学医院
目前安修豪患者的情况危急
但我们谁都联系不上
所以就联系了访客名单上的号码
什么？
你知道他的监护人
或者其他家属的联系方式吗？
或者你可以过来一下吗？
喂
字幕翻译：任英